Лабораторна робота №3

1.Які конкретні задачі планували вирішувати за допомогою цієї бібліотеки?
•	Зберігання інформації про ігри в базі даних, а також отримання списку ігор з бази даних для відображення на веб-сайті.Отримання списків ігор за різними критеріями (всі ігри, останні ігри, нові ігри, тощо), додавання нових ігор, отримання списку усіх ігор, пошук за різними критеріями (жанр, розробник, тощо), а також зміна і видалення ігор.
•	Зберігання відгуків і коментарів в базі даних, асоційованих з конкретними іграми, використовуючи
•	Реалізація Функціоналу Кошика:використання БД для зберігання інформації про товари в кошику покупця, а також для взаємодії з базою даних під час оформлення покупки.
•	Управління Користувачами: використання БД для реалізації системи авторизації та реєстрації користувачів. Зберігання інформації про користувачів у базі даних та взаємодія з нею при авторизації та реєстрації.
2.Чому було обрано саме цю бібліотеку, а не аналоги?

Обрано JDBC, ймовірно, через його стандартність та широке використання у Java-середовищі для взаємодії з реляційними базами даних.

3.Наскільки просто та зрозуміло було отримати, встановити, налаштувати та почати використовувати цю бібліотеку?

Доволі просто, додавши  Maven-залежність у файл `pom.xml`.

4-5. Наскільки зрозумілою та корисною була документація бібліотеки? Наскільки було зрозуміло, як саме використовувати
бібліотеку, які класи/методи/функції використовувати для вирішення поставлених задач?
Досить зрозуміла. У ній детально описано класи та методи, що використовуються для взаємодії з базами даних, а також наводяться приклади використання.
6-7. Наскільки зручно було використовувати бібліотеку, чи не треба було писати багато надлишкового коду? Наскільки зрозумілою була поведінка класів/методів/функцій з бібліотеки?
Доволі зрозумілою. Використовуючи документацію та додаткові джерела(форуми), можна була знайти та розібрати роботу потрібного функціоналу. Спершу було багато надлишкового коду, але потім була можливість зменшити
8. Наскільки зрозумілою була взаємодія між різними класами/методами/функціями цієї бібліотеки, а також взаємодія між бібліотекою та власним кодом?
З цим складнощів не виникло, доволі ясно можна було прослідкувати логіку і принципи роботи
9. Чи виникали якісь проблеми з використанням
бібліотеки? Чи вдалось їх вирішити, як саме?

На скільки я пам’ятаю, не виникло жодних масштабних проблем під час
роботи пов’язаних з цією бібліотекою.


11.Що поганого можна сказати про цю бібліотеку, які були негативні аспекти використання бібліотеки?
Не згадаю прям негативних моментів з нею. 
12.Якби довелось вирішувати аналогічну задачу, але вже враховуючи досвід використання в цій лабораторній роботі, що варто було б робити так само, а що змінити? Можливо, використати інші бібліотеки, чи використати інші можливості цієї бібліотеки, чи інакше організувати код, чи ще щось?
Я вважаю, що було б краще застосувати фрейворк Hibernate, бо він повністю спростив би роботу з базою даних порівняно з чистим JDBC
